Saudações cidadão! Bem vindo ao StarMade!
Diante de você está a fronteira final, um universo inteiro para explorar, construir e disputar.
Você começará de baixo, aprendendo a coletar recursos para construção.
Você pode construir naves, estações, colônias, qualquer coisa que puder imaginar.
Ao longo do caminho você encontrará diversas facções e alienígenas.
Você estabelecerá relações comerciais com eles…
ou entrará em combate? A escolha é sua.
Esteja preparado, O Universo não é um local seguro e pacífico.
Talvez você goste de explorar e acabe descobrindo segredos ocultos.
Talvez você crie um império.
Suas criações aumentarão de tamanho e complexidade.
As frotas que você comandará ficarão maiores e mais fortes.
Compartilhe seus projetos com os outros ou guarde-os para usá-los futuramente.
Cabe a você fazer com que seu nome se torne conhecido pelo Cosmos.
Este é apenas o primeiro passo. Você ainda tem muito
que aprender. Os tutoriais irão ajudá-lo.
Para acessar os Tutoriais, pressione a tecla ($TUTORIAL).
Você também pode acessá-los a partir do menu de Opções ao pressionar a tecla Esc...
Com estas informações você poderá obter tudo o que contei e muito mais.
A fronteira final o aguarda. Bem vindo a StarMade.